Repository: MtkN1/pytest-ja
Catalog: doc/*/locales/*/LC_MESSAGES/reference/reference.po
Languages: ja

source: Base class for all warnings emitted by pytest.
ja: pytest によって発行されるすべての警告の基本クラス。

source: Warning emitted by the pytest assert rewrite module.
ja: pytest アサートリライトモジュールによって発行される警告。

source: Warning emitted by the cache plugin in various situations.
ja: さまざまな状況でキャッシュプラグインによって発行される警告。

source: Warning emitted when pytest is not able to collect a file or symbol in a module.
ja: pytest がファイルまたはモジュール内のシンボルを収集できない場合に発行される警告。

source: Warning emitted for configuration issues.
ja: 設定の問題に対して発行される警告。

source: Warning class for features that will be removed in a future version.
ja: 将来のバージョンで削除される機能の警告クラス。

source: Warning category used to denote experiments in pytest.
ja: pytest の実験を示すために使用される警告カテゴリ。

source: Use sparingly as the API might change or even be removed completely in a future version.
ja: API は将来のバージョンで変更されたり、完全に削除されたりする可能性があるため、慎重に使用してください。

source: Warning emitted when a test function is returning value other than None.
ja: テスト関数が None 以外の値を返しているときに発行される警告。

source: Warning class for features that will be removed in pytest 9.
ja: pytest 9 で削除される機能の警告クラス。

source: Warning emitted for an unhandled coroutine.
ja: 未処理のコルーチンに対して発行される警告。

source: A coroutine was encountered when collecting test functions, but was not handled by any async-aware plugin. Coroutine test functions are not natively supported.
ja: テスト関数を収集する際にコルーチンが見つかりましたが、非同期対応プラグインによって処理されませんでした。 コルーチンテスト関数はネイティブにはサポートされていません。

source: Warning emitted on use of unknown markers.
ja: 未知のマーカーの使用時に発行される警告。

source: See :ref:`mark` for details.
ja: 詳細は :ref:`mark` を参照してください。

source: An unraisable exception was reported.
ja: 報告された未発生の例外。

source: Unraisable exceptions are exceptions raised in :meth:`__del__ <object.__del__>` implementations and similar situations when the exception cannot be raised as normal.
ja: 未発生の例外は、:meth:`__del__ <object.__del__>` 実装や、例外を通常の方法で発生させることができない状況で発生する例外です。

source: An unhandled exception occurred in a :class:`~threading.Thread`.
ja: :class:`~threading.Thread` で未処理の例外が発生しました。

source: Such exceptions don't propagate normally.
ja: このような例外は通常の方法では伝播しません。

source: Consult the :ref:`internal-warnings` section in the documentation for more information.
ja: 詳細については、ドキュメントの :ref:`internal-warnings` セクションを参照してください。

source: Configuration Options
ja: 設定オプション

source: Here is a list of builtin configuration options that may be written in a ``pytest.ini`` (or ``.pytest.ini``), ``pyproject.toml``, ``tox.ini``, or ``setup.cfg`` file, usually located at the root of your repository.
ja: ここに、通常リポジトリのルートに配置される ``pytest.ini`` (または ``.pytest.ini``)、``pyproject.toml``、``tox.ini``、``setup.cfg`` ファイルに記述できる組み込みの設定オプションのリストがあります。

source: To see each file format in details, see :ref:`config file formats`.
ja: 各ファイル形式の詳細については、:ref:`config file formats` を参照してください。

source: Usage of ``setup.cfg`` is not recommended except for very simple use cases. ``.cfg`` files use a different parser than ``pytest.ini`` and ``tox.ini`` which might cause hard to track down problems. When possible, it is recommended to use the latter files, or ``pyproject.toml``, to hold your pytest configuration.
ja: 非常に単純な使用例を除いて、``setup.cfg`` の使用は推奨されません。 ``.cfg`` ファイルは ``pytest.ini`` や ``tox.ini`` とは異なるパーサーを使用するため、問題の追跡が困難になる可能性があります。 可能であれば、後者のファイルや ``pyproject.toml`` を使用して pytest の設定を保持することをお勧めします。

source: Configuration options may be overwritten in the command-line by using ``-o/--override-ini``, which can also be passed multiple times. The expected format is ``name=value``. For example::
ja: 設定オプションは、コマンドラインで ``-o/--override-ini`` を使用して上書きすることができ、複数回渡すこともできます。 期待される形式は ``name=value`` です。 例えば::

source: Add the specified ``OPTS`` to the set of command line arguments as if they had been specified by the user. Example: if you have this ini file content:
ja: 指定された ``OPTS`` をコマンドライン引数のセットに追加します。 ユーザーが指定したかのように。 例: この ini ファイルの内容がある場合:

source: issuing ``pytest test_hello.py`` actually means:
ja: ``pytest test_hello.py`` を発行することは実際には次の意味です:

source: Default is to add no options.
ja: デフォルトではオプションを追加しません。

source: Sets the directory where the cache plugin's content is stored. Default directory is ``.pytest_cache`` which is created in :ref:`rootdir <rootdir>`. Directory may be relative or absolute path. If setting relative path, then directory is created relative to :ref:`rootdir <rootdir>`. Additionally, a path may contain environment variables, that will be expanded. For more information about cache plugin please refer to :ref:`cache_provider`.
ja: キャッシュプラグインの内容が保存されるディレクトリを設定します。 デフォルトのディレクトリは :ref:`rootdir <rootdir>` に作成される ``.pytest_cache`` です。 ディレクトリは相対パスまたは絶対パスで指定できます。 相対パスを設定する場合、ディレクトリは :ref:`rootdir <rootdir>` に対して相対的に作成されます。 さらに、パスには環境変数を含めることができ、展開されます。 キャッシュプラグインの詳細については、:ref:`cache_provider` を参照してください。

source: Controls if pytest should attempt to identify `namespace packages <https://packaging.python.org/en/latest/guides/packaging-namespace-packages>`__ when collecting Python modules. Default is ``False``.
ja: Python モジュールを収集する際に pytest が `namespace packages <https://packaging.python.org/en/latest/guides/packaging-namespace-packages>`__ を識別しようとするかどうかを制御します。 デフォルトは ``False`` です。

source: Set to ``True`` if the package you are testing is part of a namespace package.
ja: テストしているパッケージがネームスペースパッケージの一部である場合は ``True`` に設定します。

source: Only `native namespace packages <https://packaging.python.org/en/latest/guides/packaging-namespace-packages/#native-namespace-packages>`__ are supported, with no plans to support `legacy namespace packages <https://packaging.python.org/en/latest/guides/packaging-namespace-packages/#legacy-namespace-packages>`__.
ja: サポートされているのは `native namespace packages <https://packaging.python.org/en/latest/guides/packaging-namespace-packages/#native-namespace-packages>`__ のみであり、`legacy namespace packages <https://packaging.python.org/en/latest/guides/packaging-namespace-packages/#legacy-namespace-packages>`__ をサポートする予定はありません。

source: Sets the console output style while running tests:
ja: テスト実行中のコンソール出力スタイルを設定します:

source: ``classic``: classic pytest output.
ja: ``classic``: クラシックな pytest 出力。

source: ``progress``: like classic pytest output, but with a progress indicator.
ja: ``progress``: クラシックな pytest 出力に似ていますが、進行状況インジケーターが追加されています。

source: ``progress-even-when-capture-no``: allows the use of the progress indicator even when ``capture=no``.
ja: ``progress-even-when-capture-no``: ``capture=no`` の場合でも進行状況インジケーターの使用を許可します。

source: ``count``: like progress, but shows progress as the number of tests completed instead of a percent.
ja: ``count``: 進行状況に似ていますが、パーセントではなく完了したテストの数として進行状況を表示します。

source: The default is ``progress``, but you can fallback to ``classic`` if you prefer or the new mode is causing unexpected problems:
ja: デフォルトは ``progress`` ですが、好みに応じて、または新しいモードが予期しない問題を引き起こしている場合は ``classic`` に戻すことができます:

source: Default encoding to use to decode text files with docstrings. :ref:`See how pytest handles doctests <doctest>`.
ja: ドックストリングを含むテキストファイルをデコードするために使用するデフォルトのエンコーディング。 :ref:`See how pytest handles doctests <doctest>` を参照してください。

source: One or more doctest flag names from the standard ``doctest`` module. :ref:`See how pytest handles doctests <doctest>`.
ja: 標準の ``doctest`` モジュールからの 1 つ以上のドックテストフラグ名。 :ref:`See how pytest handles doctests <doctest>` を参照してください。

source: Allows to pick the action for empty parametersets in parameterization
ja: パラメータ化で空のパラメータセットに対するアクションを選択できます

source: ``skip`` skips tests with an empty parameterset (default)
ja: ``skip`` は空のパラメータセットを持つテストをスキップします (デフォルト)

source: ``xfail`` marks tests with an empty parameterset as xfail(run=False)
ja: ``xfail`` は空のパラメータセットを持つテストを xfail(run=False) としてマークします

source: ``fail_at_collect`` raises an exception if parametrize collects an empty parameter set
ja: ``fail_at_collect`` は、パラメータ化が空のパラメータセットを収集した場合に例外を発生させます

source: The default value of this option is planned to change to ``xfail`` in future releases as this is considered less error prone, see :issue:`3155` for more details.
ja: このオプションのデフォルト値は、将来のリリースで ``xfail`` に変更される予定です。 これはエラーが発生しにくいと考えられるためです。 詳細については :issue:`3155` を参照してください。

source: Dumps the tracebacks of all threads if a test takes longer than ``X`` seconds to run (including fixture setup and teardown). Implemented using the :func:`faulthandler.dump_traceback_later` function, so all caveats there apply.
ja: テストの実行に ``X`` 秒以上かかる場合 (フィクスチャのセットアップとティアダウンを含む)、すべてのスレッドのトレースバックをダンプします。 :func:`faulthandler.dump_traceback_later` 関数を使用して実装されているため、そこにあるすべての注意事項が適用されます。

source: For more information please refer to :ref:`faulthandler`.
ja: 詳細については :ref:`faulthandler` を参照してください。

source: Sets a list of filters and actions that should be taken for matched warnings. By default all warnings emitted during the test session will be displayed in a summary at the end of the test session.
ja: 一致する警告に対して実行されるフィルターとアクションのリストを設定します。 デフォルトでは、テストセッション中に発生したすべての警告がテストセッションの最後に要約として表示されます。

source: This tells pytest to ignore deprecation warnings and turn all other warnings into errors. For more information please refer to :ref:`warnings`.
ja: これは pytest に非推奨警告を無視し、他のすべての警告をエラーに変えるように指示します。 詳細については :ref:`warnings` を参照してください。

source: Configures how durations are recorded into the JUnit XML report:
ja: JUnit XML レポートに期間が記録される方法を設定します:

source: ``total`` (the default): duration times reported include setup, call, and teardown times.
ja: ``total`` (デフォルト): 報告される期間にはセットアップ、呼び出し、およびティアダウンの時間が含まれます。

source: ``call``: duration times reported include only call times, excluding setup and teardown.
ja: ``call``: 報告される期間にはセットアップとティアダウンを除く呼び出し時間のみが含まれます。

source: Default changed to ``xunit2``.
ja: デフォルトが ``xunit2`` に変更されました。

source: Configures the format of the generated JUnit XML file. The possible options are:
ja: 生成された JUnit XML ファイルの形式を設定します。 可能なオプションは次のとおりです:

source: ``xunit1`` (or ``legacy``): produces old style output, compatible with the xunit 1.0 format.
ja: ``xunit1`` (または ``legacy``): xunit 1.0 形式と互換性のある古いスタイルの出力を生成します。

source: ``xunit2``: produces `xunit 2.0 style output <https://github.com/jenkinsci/xunit-plugin/blob/xunit-2.3.2/src/main/resources/org/jenkinsci/plugins/xunit/types/model/xsd/junit-10.xsd>`__, which should be more compatible with latest Jenkins versions. **This is the default**.
ja: ``xunit2``: `xunit 2.0 スタイルの出力 <https://github.com/jenkinsci/xunit-plugin/blob/xunit-2.3.2/src/main/resources/org/jenkinsci/plugins/xunit/types/model/xsd/junit-10.xsd>`__ を生成します。 これは最新の Jenkins バージョンとより互換性があるはずです。 **これがデフォルトです**。

source: ``log``, ``all``, ``out-err`` options added.
ja: ``log``、``all``、``out-err`` オプションが追加されました。

source: Configures if captured output should be written to the JUnit XML file. Valid values are:
ja: キャプチャされた出力を JUnit XML ファイルに書き込むかどうかを設定します。 有効な値は次のとおりです:

source: ``log``: write only ``logging`` captured output.
ja: ``log``: ``logging`` キャプチャされた出力のみを書き込みます。

source: ``system-out``: write captured ``stdout`` contents.
ja: ``system-out``: キャプチャされた ``stdout`` の内容を書き込みます。

source: ``system-err``: write captured ``stderr`` contents.
ja: ``system-err``: キャプチャされた ``stderr`` の内容を書き込みます。

source: ``out-err``: write both captured ``stdout`` and ``stderr`` contents.
ja: ``out-err``: キャプチャされた ``stdout`` と ``stderr`` の両方の内容を書き込みます。

source: ``all``: write captured ``logging``, ``stdout`` and ``stderr`` contents.
ja: ``all``: キャプチャされた ``logging``、``stdout``、``stderr`` の内容を書き込みます。

source: ``no`` (the default): no captured output is written.
ja: ``no`` (デフォルト): キャプチャされた出力は書き込まれません。

source: If ``junit_logging != "no"``, configures if the captured output should be written to the JUnit XML file for **passing** tests. Default is ``True``.
ja: ``junit_logging != "no"`` の場合、**成功した** テストのキャプチャされた出力を JUnit XML ファイルに書き込むかどうかを設定します。 デフォルトは ``True`` です。

source: To set the name of the root test suite xml item, you can configure the ``junit_suite_name`` option in your config file:
ja: ルートテストスイート xml アイテムの名前を設定するには、設定ファイルで ``junit_suite_name`` オプションを設定できます:

source: Allow selective auto-indentation of multiline log messages.
ja: 複数行のログメッセージの選択的な自動インデントを許可します。

source: Supports command line option ``--log-auto-indent [value]`` and config option ``log_auto_indent = [value]`` to set the auto-indentation behavior for all logging.
ja: すべてのログの自動インデント動作を設定するためのコマンドラインオプション ``--log-auto-indent [value]`` および設定オプション ``log_auto_indent = [value]`` をサポートします。

source: ``[value]`` can be:
ja: ``[value]`` は次の値にすることができます:

source: True or "On" - Dynamically auto-indent multiline log messages
ja: True または "On" - 複数行のログメッセージを動的に自動インデントします。

source: False or "Off" or 0 - Do not auto-indent multiline log messages (the default behavior)
ja: False または "Off" または 0 - 複数行のログメッセージを自動インデントしない (デフォルトの動作)

source: [positive integer] - auto-indent multiline log messages by [value] spaces
ja: [正の整数] - 複数行のログメッセージを [value] スペースで自動インデント

source: Supports passing kwarg ``extra={"auto_indent": [value]}`` to calls to ``logging.log()`` to specify auto-indentation behavior for a specific entry in the log. ``extra`` kwarg overrides the value specified on the command line or in the config.
ja: ログに特定のエントリの自動インデント動作を指定するために ``logging.log()`` への呼び出しに kwarg ``extra={"auto_indent": [value]}`` を渡すことをサポートします。 ``extra`` kwarg はコマンドラインまたは設定で指定された値を上書きします。

source: Enable log display during test run (also known as :ref:`"live logging" <live_logs>`). The default is ``False``.
ja: テスト実行中にログ表示を有効にします (:ref:`"live logging" <live_logs>` とも呼ばれます)。 デフォルトは ``False`` です。

source: Sets a :py:func:`time.strftime`-compatible string that will be used when formatting dates for live logging.
ja: ライブロギングの日付をフォーマットする際に使用される :py:func:`time.strftime` 互換の文字列を設定します。

source: For more information, see :ref:`live_logs`.
ja: 詳細については、:ref:`live_logs` を参照してください。

source: Sets a :py:mod:`logging`-compatible string used to format live logging messages.
ja: ライブロギングメッセージをフォーマットするために使用される :py:mod:`logging` 互換の文字列を設定します。

source: Sets the minimum log message level that should be captured for live logging. The integer value or the names of the levels can be used.
ja: ライブロギングのためにキャプチャされる最小のログメッセージレベルを設定します。 整数値またはレベルの名前を使用できます。

source: Sets a :py:func:`time.strftime`-compatible string that will be used when formatting dates for logging capture.
ja: ログキャプチャの日付をフォーマットする際に使用される :py:func:`time.strftime` 互換の文字列を設定します。

source: For more information, see :ref:`logging`.
ja: 詳細については、:ref:`logging` を参照してください。

source: Sets a file name relative to the current working directory where log messages should be written to, in addition to the other logging facilities that are active.
ja: 現在の作業ディレクトリに対して相対的なファイル名を設定し、ログメッセージを他のアクティブなロギング機能に加えてそのファイルに書き込みます。

source: Sets a :py:func:`time.strftime`-compatible string that will be used when formatting dates for the logging file.
ja: ログファイルの日付をフォーマットする際に使用される :py:func:`time.strftime` 互換の文字列を設定します。

source: Sets a :py:mod:`logging`-compatible string used to format logging messages redirected to the logging file.
ja: ログファイルにリダイレクトされたログメッセージをフォーマットするために使用される :py:mod:`logging` 互換の文字列を設定します。

source: Sets the minimum log message level that should be captured for the logging file. The integer value or the names of the levels can be used.
ja: ログファイルにキャプチャされる最小のログメッセージレベルを設定します。 整数値またはレベルの名前を使用できます。

source: Sets a :py:mod:`logging`-compatible string used to format captured logging messages.
ja: キャプチャされたログメッセージをフォーマットするために使用される :py:mod:`logging` 互換の文字列を設定します。

source: Sets the minimum log message level that should be captured for logging capture. The integer value or the names of the levels can be used.
ja: ログキャプチャにキャプチャされる最小のログメッセージレベルを設定します。 整数値またはレベルの名前を使用できます。

source: When the ``--strict-markers`` or ``--strict`` command-line arguments are used, only known markers - defined in code by core pytest or some plugin - are allowed.
ja: ``--strict-markers`` または ``--strict`` コマンドライン引数が使用されている場合、コア pytest またはプラグインによってコードで定義された既知のマーカーのみが許可されます。

source: You can list additional markers in this setting to add them to the whitelist, in which case you probably want to add ``--strict-markers`` to ``addopts`` to avoid future regressions:
ja: この設定で追加のマーカーをリストすることで、それらをホワイトリストに追加できます。 この場合、将来のリグレッションを避けるために ``--strict-markers`` を ``addopts`` に追加することをお勧めします:

source: The use of ``--strict-markers`` is highly preferred. ``--strict`` was kept for backward compatibility only and may be confusing for others as it only applies to markers and not to other options.
ja: ``--strict-markers`` の使用が強く推奨されます。 ``--strict`` は後方互換性のために保持されており、他のオプションには適用されず、マーカーにのみ適用されるため、他の人にとって混乱を招く可能性があります。

source: Specifies a minimal pytest version required for running tests.
ja: テストを実行するために必要な最小の pytest バージョンを指定します。

source: Set the directory basename patterns to avoid when recursing for test discovery. The individual (fnmatch-style) patterns are applied to the basename of a directory to decide if to recurse into it. Pattern matching characters::
ja: テスト検出のために再帰する際に避けるべきディレクトリのベース名パターンを設定します。 個々の (fnmatch スタイル) パターンは、再帰するかどうかを決定するためにディレクトリのベース名に適用されます。 パターンマッチング文字::

source: Default patterns are ``'*.egg'``, ``'.*'``, ``'_darcs'``, ``'build'``, ``'CVS'``, ``'dist'``, ``'node_modules'``, ``'venv'``, ``'{arch}'``. Setting a ``norecursedirs`` replaces the default. Here is an example of how to avoid certain directories:
ja: デフォルトのパターンは ``'*.egg'``, ``'.*'``, ``'_darcs'``, ``'build'``, ``'CVS'``, ``'dist'``, ``'node_modules'``, ``'venv'``, ``'{arch}'`` です。 ``norecursedirs`` を設定するとデフォルトが置き換えられます。 ここに特定のディレクトリを避ける方法の例を示します:

source: This would tell ``pytest`` to not look into typical subversion or sphinx-build directories or into any ``tmp`` prefixed directory.
ja: これは ``pytest`` に典型的なサブバージョンまたは sphinx-build ディレクトリや ``tmp`` プレフィックスのディレクトリを見ないように指示します。

source: Additionally, ``pytest`` will attempt to intelligently identify and ignore a virtualenv. Any directory deemed to be the root of a virtual environment will not be considered during test collection unless ``--collect-in-virtualenv`` is given. Note also that ``norecursedirs`` takes precedence over ``--collect-in-virtualenv``; e.g. if you intend to run tests in a virtualenv with a base directory that matches ``'.*'`` you *must* override ``norecursedirs`` in addition to using the ``--collect-in-virtualenv`` flag.
ja: さらに、``pytest`` は仮想環境のルートと見なされるディレクトリを自動的に識別して無視しようとします。 仮想環境のルートと見なされるディレクトリは、``--collect-in-virtualenv`` が指定されない限り、テスト収集中に考慮されません。 また、``norecursedirs`` は ``--collect-in-virtualenv`` よりも優先されます。 例えば、ベースディレクトリが ``'.*'`` に一致する仮想環境でテストを実行する場合、``--collect-in-virtualenv`` フラグを使用するだけでなく、``norecursedirs`` を上書きする必要があります。

source: One or more name prefixes or glob-style patterns determining which classes are considered for test collection. Search for multiple glob patterns by adding a space between patterns. By default, pytest will consider any class prefixed with ``Test`` as a test collection. Here is an example of how to collect tests from classes that end in ``Suite``:
ja: テスト収集のために考慮されるクラスを決定するための 1 つ以上の名前プレフィックスまたはグロブスタイルのパターン。 パターン間にスペースを追加することで複数のグロブパターンを検索します。 デフォルトでは、pytest は ``Test`` で始まるクラスをテスト収集として考慮します。 ここに ``Suite`` で終わるクラスからテストを収集する方法の例を示します:

source: Note that ``unittest.TestCase`` derived classes are always collected regardless of this option, as ``unittest``'s own collection framework is used to collect those tests.
ja: ``unittest.TestCase`` から派生したクラスは、このオプションに関係なく常に収集されます。 これは ``unittest`` の独自の収集フレームワークを使用してこれらのテストを収集するためです。

source: One or more Glob-style file patterns determining which python files are considered as test modules. Search for multiple glob patterns by adding a space between patterns:
ja: テストモジュールとして考慮される Python ファイルを決定するための 1 つ以上のグロブスタイルのファイルパターン。 パターン間にスペースを追加することで複数のグロブパターンを検索します:

source: Or one per line:
ja: または 1 行ごと:

source: By default, files matching ``test_*.py`` and ``*_test.py`` will be considered test modules.
ja: デフォルトでは、``test_*.py`` および ``*_test.py`` に一致するファイルがテストモジュールとして考慮されます。

source: One or more name prefixes or glob-patterns determining which test functions and methods are considered tests. Search for multiple glob patterns by adding a space between patterns. By default, pytest will consider any function prefixed with ``test`` as a test. Here is an example of how to collect test functions and methods that end in ``_test``:
ja: テスト関数およびメソッドとして考慮されるテスト関数およびメソッドを決定するための 1 つ以上の名前プレフィックスまたはグロブパターン。 パターン間にスペースを追加することで複数のグロブパターンを検索します。 デフォルトでは、pytest は ``test`` で始まる関数をテストとして考慮します。 ここに ``_test`` で終わるテスト関数およびメソッドを収集する方法の例を示します:

source: Note that this has no effect on methods that live on a ``unittest.TestCase`` derived class, as ``unittest``'s own collection framework is used to collect those tests.
ja: これは ``unittest.TestCase`` から派生したクラスのメソッドには影響しません。 これは ``unittest`` の独自の収集フレームワークを使用してこれらのテストを収集するためです。

source: See :ref:`change naming conventions` for more detailed examples.
ja: 詳細な例については、:ref:`change naming conventions` を参照してください。

source: Sets list of directories that should be added to the python search path. Directories will be added to the head of :data:`sys.path`. Similar to the :envvar:`PYTHONPATH` environment variable, the directories will be included in where Python will look for imported modules. Paths are relative to the :ref:`rootdir <rootdir>` directory. Directories remain in path for the duration of the test session.
ja: Python の検索パスに追加するディレクトリのリストを設定します。 ディレクトリは :data:`sys.path` の先頭に追加されます。 :envvar:`PYTHONPATH` 環境変数と同様に、ディレクトリは Python がインポートされたモジュールを探す場所に含まれます。 パスは :ref:`rootdir <rootdir>` ディレクトリに対して相対的です。 ディレクトリはテストセッションの期間中パスに残ります。

source: ``pythonpath`` does not affect some imports that happen very early, most notably plugins loaded using the ``-p`` command line option.
ja: ``pythonpath`` は、特に ``-p`` コマンドラインオプションを使用してロードされるプラグインなど、非常に早い段階で発生する一部のインポートには影響しません。

source: A space separated list of plugins that must be present for pytest to run. Plugins can be listed with or without version specifiers directly following their name. Whitespace between different version specifiers is not allowed. If any one of the plugins is not found, emit an error.
ja: pytest を実行するために存在しなければならないプラグインのスペース区切りリスト。 プラグインはバージョン指定子を名前の直後に付けてリストすることができます。 異なるバージョン指定子間に空白は許可されません。 プラグインのいずれかが見つからない場合、エラーを発生させます。

source: Sets list of directories that should be searched for tests when no specific directories, files or test ids are given in the command line when executing pytest from the :ref:`rootdir <rootdir>` directory. File system paths may use shell-style wildcards, including the recursive ``**`` pattern.
ja: pytest を :ref:`rootdir <rootdir>` ディレクトリから実行する際に、コマンドラインで特定のディレクトリ、ファイル、またはテスト ID が指定されていない場合にテストを検索するディレクトリのリストを設定します。 ファイルシステムパスはシェルスタイルのワイルドカードを使用できます。 再帰的な ``**`` パターンを含みます。

source: Useful when all project tests are in a known location to speed up test collection and to avoid picking up undesired tests by accident.
ja: プロジェクトのすべてのテストが既知の場所にある場合、テスト収集を高速化し、誤って不要なテストを拾うのを避けるために便利です。

source: This configuration means that executing:
ja: この構成は、次のコマンドを実行することを意味します:

source: has the same practical effects as executing:
ja: 次のコマンドを実行するのと同じ実際の効果があります:

source: How many sessions should we keep the `tmp_path` directories, according to `tmp_path_retention_policy`.
ja: `tmp_path_retention_policy` に従って `tmp_path` ディレクトリをいくつのセッション保持するか。

source: Default: ``3``
ja: デフォルト: ``3``

source: Controls which directories created by the `tmp_path` fixture are kept around, based on test outcome.
ja: `tmp_path` フィクスチャによって作成されたディレクトリをテスト結果に基づいて保持するかどうかを制御します。

source: `all`: retains directories for all tests, regardless of the outcome.
ja: `all`: テスト結果に関係なく、すべてのテストのディレクトリを保持します。

source: `failed`: retains directories only for tests with outcome `error` or `failed`.
ja: `failed`: 結果が `error` または `failed` のテストのみディレクトリを保持します。

source: `none`: directories are always removed after each test ends, regardless of the outcome.
ja: `none`: 結果に関係なく、各テスト終了後にディレクトリは常に削除されます。

source: Default: ``all``
ja: デフォルト: ``all``
